Америка, Америка — это красиво
Но Россия — вот где есть сила
(Вот где есть сила!)
Америка, Америка — это красиво
Но Россия — вот где есть сила
(Вот где есть сила!)
Здесь твой протест закопан под Фидель Брэда Айра
Наш вождь — Саурон, твой Гендальф — Джо Байден
Креаклы-инфантилы ждут лебединое танго
Кожа да кости, Минюст нежно снимает с них скальпы
Комнатная соя, вроде преклонный бы возраст
Но каждый второй долбоёб ждёт приглашение в Хогвартс
Какая на хуй Ингрия?
Сынок, ты видно пьяный
На любого Маннергейма тут всегда товарищ Сталин
Ты волшебник, Гарри!
Две молнии на лбу за правду
А мы Мордор, Фродо
От твоих штанов уже воняет
Тут только копоть заводов, палящее жерло
Но что без всего этого делали б педиковатые эльфы?
Америка, Америка — это красиво
Но Россия — вот где сила
Хочу ебнуть пиндоса, я как STED.D
Шипперю Славика и Окси
Теперь я GQ и MTV
И мне всё так же надо представляться
Там где я иду войной, ты репрезентовался
И зачем ваще пытаться хоть что-то доказать пиздоболам?
Пусть из-за бугра немного попиздят
Ты-ты-ты кидал, как приблуда в Kingdom Come
Это Beat’em up, этот парень жёстко проебал, проебал
Ты не познавший, будто Будда парень
Нарколыга, как Сид Баррет
Типа трушный, тут проездом нелегала
Но я ебал тебя на пантеоне из регалий
Пасторалью изрыгай на моём хуе по спирали
А-е-е
Ин. агенты — пидоры!
ВВП — идол!
Америка, Америка — это красиво
Но Россия — вот где сила
И Люцифер нам играл на трубе
Фагот бил ритм, путаясь в лапах
Это моя страна!
Про неё писал комедию Данте
И Люцифер нам играл на трубе
Фагот бил ритм, путаясь в лапах
Это моя страна!
Про неё писал комедию Данте